%instruções 
%Linhas iniciando com % são linhas de comentários. 
%A primeira linha não comentário contém o número de entradas externas e o número de portas lógicas do circuito.
%as linhas sao separadas por espaço nao podendo ser mudada, deve-se seguir um padrao de leitura ex: A B ... E, e para saidas sempre a maior vem primeiro ex S3 S2
% a segunda linha é onde trava as portas ou entradas,primeiramente voce deve colocar sem essa linha e em seguida colocar travando.
%para travar coloca-se Ap 0 significa entrada A travada em 0.
%se desejar travar apenas uma entrada/portta nos outros 2 argumentos deve-se colocar Z para o programa ignorar a leitura
%Obs:jamais deixe um espaço que esteja preenchido vazio isso ocaisonará erro no programa
%as tabelas ira sobrescrever então salve-as em um novo doc. 
%é possivel travar apenas 2 portas ou entradas por vez que o code é compilado 
%F é a saida final do circuto
4  4

z z z z  

S1 NAND B C
S2 NAND S1 A
S3 NAND C D
S4 NAND S3 S2
F S4


